ជំរាបសួរ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំណែនាំខ្លួនឯងឡើងវិញ។
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមហ៊ុន Yiping Sunshine
ឆេង មឿង។
ដូច្នេះ
តើលោកប្រធាន Cheng នាំអ្វីមកក្រុមហ៊ុនខ្ញុំថ្ងៃនេះ?
ទោះបីជាខ្ញុំតែងតែកោតសរសើរកញ្ញា Zheng Ying ក៏ដោយ។
ហើយមិនដែលបោះបង់ការតាមរកអ្នកឡើយ
ពេលនេះម៉ោងធ្វើការហើយ
ដូច្នេះ ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់អាជីវកម្ម។
សៀវភៅនេះសរសេរបានល្អជាពិសេស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​និពន្ធ​គឺ​ជា​មនុស្ស​ពូកែ​ដាច់​ខាត។
ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ប្រលោមលោកនេះពីមុនមក។
វា​ពិត​ជា​សរសេរ​បាន​យ៉ាង​ល្អ។
អាចសរសេររឿងស្នេហាដោយមិនសប្បាយចិត្ត
គឺកម្រណាស់។
បាទ
ហើយនៅពេលអានវា
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ចម្លែក​នៃ​ការ​ស្គាល់​នេះ។
ដូចជាវាបានកើតឡើងនៅជុំវិញខ្ញុំ។
ពិតប្រាកដ។
ពេលឃើញតួអង្គ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងឃើញខ្លួនឯង។
អ្នកដឹងទេ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​មួយ​ដែរ។
នៃការត្រូវបានមើល។
ដូច្នេះជាមួយនឹងធនធានបែបនេះ
ប្រសិនបើយើងទុកវាចោលតែម្នាក់ឯង
នោះមិនមែនជាការខ្ជះខ្ជាយទេឬ?
វាច្បាស់ណាស់ថាជាបទឧក្រិដ្ឋ។
ចុះបើយើងទិញសិទ្ធិ?
យើងអាចមានស្គ្រីបរួចរាល់ក្នុងរយៈពេលបីខែ។
យើងអាចថតវាក្នុងរយៈពេលបួនខែ
រារាំងបញ្ហាណាមួយ។
វាអាចត្រូវបានចេញផ្សាយក្នុងរយៈពេលមួយឆ្នាំ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំគិតថា
សិទ្ធិទាំងនេះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកអាចទិញបានទាំងស្រុងនោះទេ។
យើងមិនគួរព្យាយាមទាក់ទងអ្នកនិពន្ធជាមុនទេ?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នៅ​ទីនេះ​ទាក់ទង​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​មែន​ទេ?
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ដូច្នេះ​អ្នក​មិន​មាន​គម្រោង​ត្រឡប់​មក​វិញ​?
នាងតែងតែចង់បង្កើតរឿងល្អដោយខ្លួនឯង។
តាមពិតការសរសេររបស់នាងល្អណាស់
ហើយនាងមានគំនិតច្នៃប្រឌិតជាពិសេស។
បច្ចុប្បន្ននាងកំពុងអនឡាញ
ស៊េរីប្រលោមលោកអំពីរឿងរបស់យើង។
ខ្លឹមសារពិតជាល្អណាស់។
វាជា IP ដើមដ៏ល្អ។
អ្នកអាចទាក់ទងនាង
និងអភិវឌ្ឍវាជាមួយគ្នា។
ទោះបីជាខ្ញុំពិតជាចូលចិត្ត Zhengying ក៏ដោយ
នៅពេលដែលវាមកដល់គម្រោង,
ខ្ញុំនៅតែត្រូវគិតដោយប្រុងប្រយ័ត្ន។
យ៉ាងណាមិញ អ្នកដឹងហើយ។
ការបង្កើតគម្រោងទាមទារថវិកាយ៉ាងសំខាន់។
ខ្ញុំមាន Wu Yu បង្កើតមូលនិធិមួយ។
ដែលវិនិយោគតែលើគម្រោងដែលនាងចូលរួមជាមួយ។
លុយនៅក្នុងនោះ។
វាគ្រប់គ្រាន់ក្នុងការទិញគម្រោងទាំងអស់ដែលនាងចូលចិត្ត។
យល់ហើយ។
បុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងគឺមានភាពរំជើបរំជួលបន្តិច។
នៅពេលអ្នកជាមិត្តនឹងនាង
សូមអត់ធ្មត់ជាមួយនាងបន្ថែមទៀត។
នាងចូលតួយ៉ាងរហ័ស
ប៉ុន្តែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីដកវាចេញ។
អ្នកត្រូវដឹងអំពីបញ្ហានេះ។
នាង​តែងតែ​ហាត់​ក្បាច់​គុន​ភ្លាមៗ​បន្ទាប់​ពី​ញ៉ាំ​អាហារ​ដោយ​មិន​បាន​សម្រាក។
សូមរំលឹកនាងអំពីរឿងនេះ។
នាងស្តាប់អ្នកច្រើនជាងគេ។
ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត Shen Yifan ទេ។
ប៉ុន្តែគាត់ចង់បានយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីត្រួសត្រាយផ្លូវពេញមួយជីវិតរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
សម្រាប់ការនេះ,
ខ្ញុំកោតសរសើរគាត់។
គាត់​ទប់​ចិត្ត​ខ្លាំង​ពេល​គាត់​ចូល​មក​ជិត​ខ្ញុំ។
សម្លេងរបស់គាត់គឺធម្មតា។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ខំ​រឹត​បន្តឹង​ខ្លួន​គាត់​កាន់​តែ​ខ្លាំង។
ខ្ញុំកាន់តែយល់
តើសេចក្តីស្រឡាញ់របស់គាត់ចំពោះអ្នកខ្លាំងប៉ុណ្ណា។
Shen Yifan ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកកំណត់ត្រាសម្រាប់អ្នកដទៃ
ប៉ុន្តែមិនមែនសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
ហេតុអ្វី?
អោយខ្ញុំថតរូបអ្នកផង
ខ្ញុំមិនចូលចិត្តថតរូបរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកណាមិនចូលចិត្តថតរូប?
ស្គម ប្រញាប់ឡើង។
មក!
ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
អស់ហើយ!
ខានឃើញយូរហើយ
លោក Zheng Xiaohong ។
យើងទាំងពីរ
ពិតជាមិនមែនជារបស់ពិភពលោកតែមួយទេ។
ប៉ុន្តែរវាងអ្នកនិងខ្ញុំ,
មានពេលមួយមានទំនាក់ទំនងតិចតួច។
អ្នកបាននិយាយ។
ពេលខ្ញុំដាក់កាសស្តាប់
អ្នកនឹងភ្លាម
ថែរក្សាអ្វីៗផ្សេងទៀត។
ព្រះអើយ!
តារាល្បី Zheng Ying ។
តើនោះពិតជា Zheng Ying មែនទេ?
បាទ វាជារបស់នាង។ តារាល្បី Zheng Ying ។
គ្មានផ្លូវទេ។
តើ​វា​អាច​ជា​អ្នក​ក្លែង​ក្លាយ Zheng Ying ទេ?
នោះជាសិទ្ធិ។
ខ្ញុំ Zheng Ying ។
ខ្ញុំគឺជាអ្នកដែលបានសម្តែងក្នុងរឿង "Duel of Beauties"។
និង 'ភ្នំ Jade ស្រវឹង' ។
Zheng Ying ជា​តារា​សម្ដែង​ដែល​មាន​និន្នាការ​ច្រើន​ដង​តាម​អ៊ីនធឺណិត។
Zheng Ying ខ្ញុំជាអ្នកគាំទ្រដ៏ធំរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចចុះហត្ថលេខាលើលិខិតបញ្ជាក់ឱ្យខ្ញុំបានទេ?
តើអ្នកមិនបាននិយាយថានៅពេលណាដែលខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់?
អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ខ្លួន​ភ្លាម​និង​គ្រប់គ្រង?
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្ថិត​ក្នុង​គ្រោះ​ថ្នាក់​ឥឡូវ​នេះ។
តើអ្នកនៅឯណា?
Shen Yifan,
បង្ហាញខ្លួនឯង!
Shen Yifan!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Shen Yifan,
តើ​នោះ​ជា​អ្នក​?
ខ្ញុំត្រលប់មកវិញហើយ។
នៅពេលដែលខ្ញុំសួរអ្នកអ្វីមួយ,
អ្នកត្រូវឆ្លើយដោយស្មោះត្រង់។
យល់?
ខ្ញុំយល់។
ភាពអត់ឃ្លានសម្រាប់អ្នកដែលសារភាព,
ភាពធ្ងន់ធ្ងរសម្រាប់អ្នកដែលប្រឆាំង។
ខ្ញុំដឹងពីច្បាប់។
បន្ទាប់ពីអ្នកបានមកដល់ប្រទេសស្វីស។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ប្រទេសស្វីស
ខ្ញុំបានកំណត់ពេលវះកាត់
បន្ទាប់មកមានប្រតិបត្តិការ
បន្តដោយការព្យាបាលក្រោយពេលវះកាត់
ការងើបឡើងវិញ,
ការស្តារនីតិសម្បទា,
MACYMCC នោះហើយជាទាំងអស់។
នោះហើយជាវា?
ជាការពិតណាស់។
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ
ប្រភេទនៃសារទាំងនោះ?
ខ្ញុំទើបតែ...
ប្រហែលជាដោយសារតែ
ខ្ញុំអផ្សុកពេក
ហើយចង់លេងសើចជាមួយអ្នក។
តើ​អ្នក​គួរ​ផ្ញើ​សារ​បែប​នេះ​ដោយ​ចៃដន្យ​ឬ?
តើ​ព័ត៌មាន​បែប​នោះ​ជា​រឿង​លេង​សើច​ឬ?
Shen Yifan ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ដោះស្រាយ​ការ​ភ្ញាក់​ផ្អើល​ទេ។
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកមានបញ្ហាបេះដូងមែនទេ?
ឱ្យខ្ញុំមើល។
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយលេង។
Shen Yifan!
ម៉េចក៏ហ៊ានបោកខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស!
ម៉េចហ៊ានកុហកខ្ញុំ?
កុហកខ្ញុំ? ខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នក!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យខ្ញុំឆ្កួត។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់ក្លាយជាបែបនេះទេ?
គ្រាន់តែធ្វើរឿងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនចូលទៅក្នុងផ្លូវរបស់អ្នកទេ។
តើយើងកំពុងញ៉ាំអ្វីថ្ងៃនេះ?
ថ្ងៃនេះ?
សំណព្វរបស់អ្នកទាំងអស់។
ថ្ងៃនេះមានការប្រជុំគម្រោងធម្មតា។
តើអ្នកមិនទៅទេ?
ថ្ងៃនេះ...
ខ្ញុំមិនធ្វើការទេ។
ដូច្នេះតើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំមានកិច្ចការសំខាន់ជាងនេះទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
ដូច្នេះ​តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​អ្នក​ហៅ​ថា​សំខាន់?
គ្រាន់តែខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
និងបោកបញ្ឆោត។
ខ្ញុំធ្លាប់ប្រញាប់បែបនេះ។
តែងតែផ្តោតលើប្រសិទ្ធភាព
និងមិនខ្ជះខ្ជាយមួយនាទី។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះវាខុសគ្នា។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានពេលច្រើន។
ដើម្បីរីករាយនឹងជីវិត។
ក្រៅពីនេះ
សប្បាយ
ស្ទើរតែមិនអាចហៅថាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើការថ្ងៃនេះ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
[ដាក់ឈ្មោះកូនអនាគត]
ប៉ាក់មួកសម្រាប់ឆ្កែ។
Shen Yifan,
យើង​ក៏​មិន​មាន​ឆ្កែ​ដែរ។
ជិតពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រហើយ។
អ្នកធ្លាប់ចូលគេងនៅកណ្តាលអធ្រាត្រ។
តើយើងមិនគួរទទួលបានខ្លះទេ។
ហឹរហឹរ?
តោះទៅ។
ចុះ​យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? គួរអោយចាប់អារម្មណ៍ណាស់មែនទេ?
ទីបំផុត។
ទីបំផុតខ្ញុំបានដោះលែងខ្លួនឯងហើយ។
លោក Wan Yuchen ។
យូចេន។
នី សាង។
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ?
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ដើរលើកម្រាលព្រំក្រហមក្នុងនាមជានាយក។
ខ្ញុំមានន័យថា
តើអ្នកត្រៀមខ្លួនធ្វើជាឪពុកពិតរបស់ Ni Hao ហើយឬនៅ?
ខ្ញុំ​បាន​ត្រៀម​ខ្លួន​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
នី សាង។
មក! មក!
លោក Zheng Ying ។
ខ្ញុំបានអញ្ជើញពួកគេនៅទីនេះ
ដើម្បីធ្វើជាសាក្សីពេលនៃសិរីល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនខ្ជះខ្ជាយពេលវេលារបស់ខ្ញុំទេ។
ខ្វល់ពីរឿងទាំងនោះ
ដែលនៅឆ្ងាយពីខ្ញុំ។
មនុស្សបែបនេះ
សូម្បីតែមិនមានលក្ខណៈគ្រប់គ្រាន់ជាគូប្រជែង។
តោះទៅ។
លោក ចេង។
ខ្ញុំមិនត្រូវការជំនួយរបស់អ្នកជាមួយរឿងនេះទេ។
តោះទៅ។
អ្នកមើលទៅស្រស់ស្អាតនៅថ្ងៃនេះ។
បន្ទាប់
ពិតជាពេលវេលាដ៏មានតម្លៃក្នុងការចងចាំ។
សូមស្វាគមន៏តារាសម្តែងស្រី Ni Shang ដែលទទួលបានពានរង្វាន់
ដើម្បីបង្ហាញ
ពានរង្វាន់តារាសម្តែងដែលពេញនិយមបំផុត។
ម្ចាស់​ពាន​រង្វាន់​តារា​សម្ដែង​ដែល​មាន​ប្រជាប្រិយភាព​បំផុត​គឺ​
តួស្រីដែលដើរតួជា Shan Lan ក្នុងរឿង "Drunken Jade Mountain"
លោក Zheng Ying ។
សូមអបអរសាទរ។
អ្នកបានធ្វើវា។
អ្នកបានយកពានរង្វាន់ពីដៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ការ​សន្យា​ទទេ​នោះ​ទេ។
មក។
សួស្តីអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំជាតារាសម្តែង Zheng Ying ។
ខ្ញុំពិតជាមានកិត្តិយសណាស់ដែលបានទទួលរង្វាន់នេះ។
សម្រាប់តួនាទីរបស់ខ្ញុំជា Shan Lan ។
ទីមួយ
ខ្ញុំចង់អរគុណអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ
Zhou Zheng ។
គាត់បានដឹកនាំសម័យមួយ។
ហើយបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគំរូមួយដើម្បីប្រាថ្នា។
គាត់ក៏បានដែរ។
ការបំផុសគំនិតរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីក្លាយជាតារាសម្តែងក្បាច់គុន។
បន្ទាប់
ខ្ញុំចង់អរគុណ
ភ្នាក់ងាររបស់ខ្ញុំដែលតែងតែការពារខ្ញុំ
និងមិត្តរបស់ខ្ញុំដែលតែងតែនៅក្បែរខ្ញុំ។
ពួកគេបានបង្រៀនខ្ញុំ
មានតែដោយការឈរខ្ពស់តាមរយៈការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់យើងផ្ទាល់
តើយើងអាចទទួលបានសមិទ្ធផល និងការគោរព។
ពានរង្វាន់នេះ។
មិនមែនគ្រាន់តែជារបស់ខ្ញុំទេ
ប៉ុន្តែចំពោះអ្នកគ្រប់គ្នានៅក្នុងក្រុមផលិតកម្ម។
អរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នា
សម្រាប់ធ្វើឱ្យវាអាចធ្វើទៅបាន។
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ជូន
ការគោរពដ៏ជ្រាលជ្រៅរបស់ខ្ញុំចំពោះអ្នករាល់គ្នា។
ហើយខ្ញុំសង្ឃឹមថាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទាំងអស់នៅក្នុងឧស្សាហកម្មនេះ។
នឹងបន្តក្តីសុបិនរបស់ពួកគេដោយភាពរីករាយពេញមួយជីវិត
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាច
និងដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ទីបំផុត
ខ្ញុំចង់អរគុណមនុស្សម្នាក់ទៀត។
អ្នក​បាន​ទុក​សំបុត្រ​សម្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា
លើកលែងតែខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំជ្រើសរើសអភ័យទោសឱ្យអ្នកដោយសប្បុរស។
ព្រោះខ្ញុំដឹង
អ្នកបានធ្វើឱ្យបេះដូងខ្ញុំក្តៅ
ការពារខ្ញុំ។
អ្នកប្រាថ្នា
ដើម្បីនាំពិភពលោកទាំងមូលមករកខ្ញុំ ដើម្បីបំពេញក្តីសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
វាប្រែចេញជោគវាសនារបស់យើង។
បានចាប់ផ្តើមជាងដប់ឆ្នាំមុន។
វាបានចាប់ផ្តើមរួចហើយ។
រសៀល​នោះ
ពន្លឺព្រះអាទិត្យគឺទន់ភ្លន់
អ្នកពិតជាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
រូបកាយតូចៗរបស់យើងកាន់ដៃគ្នាទៅវិញទៅមក។
យើងដឹងតិចតួចថាយើងកំពុងសន្យាពេញមួយជីវិត។
Shen Yifan,
ប្រហែល
អ្នក​ជា​ការ​ជួប​គ្នា​ដែល​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ
ជារៀងរហូត។
សេចក្តីអំណរតែមួយគត់របស់ខ្ញុំ។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកសង្ឃឹមថាថ្ងៃណាមួយ។
អ្នកនឹងត្រលប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព និងសំឡេង។
ដើម្បីឃើញខ្ញុំឈរខ្ពស់។
នៅក្នុងការយកចិត្តទុកដាក់ដ៏អស្ចារ្យ។
កើនឡើងខ្ពស់។
គ្មាននរណាម្នាក់អាចធ្វើបាបខ្ញុំទៀតទេ។
Shen Yifan ។
តើអ្នកឃើញពីរបៀបដែលខ្ញុំភ្លឺនៅពេលនេះទេ?
ប្រសិនបើតែប៉ុណ្ណោះ
អ្នកក៏នៅទីនេះដែរ។
បាទ។
ទីបំផុតខ្ញុំបានបំពេញបំណងរបស់អ្នក។
និងបានឃើញទេសភាពដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុត។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
ថាអ្នកដែលគួររីករាយនឹងភាពត្រចះត្រចង់នេះជាមួយខ្ញុំគឺមិនមែននៅទីនេះទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​ចូល​ចិត្ត​ចាក​ចេញ​ពី​ការ​សោក​ស្តាយ​ណា​មួយ​។
ប៉ុន្តែលើកនេះ
ខ្ញុំហាក់ដូចជាបរាជ័យ។
យើងបានរកឃើញអ្នកបរិច្ចាគបេះដូង។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី? ទៅយ៉ាងលឿន។
លោក Shen មានឆន្ទៈដ៏មុតមាំ
ហើយ​បាន​ជា​សះស្បើយ​ឡើង​វិញ​។
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែត្រូវការការថែទាំត្រឹមត្រូវ។
ដើម្បីងើបឡើងវិញកាន់តែប្រសើរ។
ខ្ញុំយល់។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
លោក Shen
អ្នកមិនអាចទុកខ្ញុំចោល ហើយត្រឡប់ទៅប្រទេសចិនតែម្នាក់ឯងបានទេ។
មិនថាអ្នកនិយាយអ្វីទេ ខ្ញុំមកជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំមិនទុកអ្នកចោលទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ហើយត្រឡប់មករកអ្នកវិញ នៅពេលដែលខ្ញុំបានដោះស្រាយ។
តើ 'ឆាប់' លឿនប៉ុណ្ណា?
អ្នកទើបតែវះកាត់។
អ្នកត្រូវសម្រាកឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
Shen Yifan,
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នក,
ដោយគ្មានរបស់ខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនទៅទេ។
ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំ,
កុំត្រឡប់មកវិញ។
ត្រលប់មកផ្ទះវិញរស់នៅបានល្អ
ហើយរីករាយនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សំខាន់បំផុត,
សូមកុំឱ្យ Zheng Ying ធ្វើបាបអ្នក។
តើអ្នកឈរនៅទីនោះដើម្បីអ្វី?
មុន​នឹង​ប្ដូរ​ចិត្ត
ចូលក្នុងឡានយ៉ាងលឿន។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅព្រលានយន្តហោះ។
ខាស
(Zheng Xiaohong) Zheng Ying - Kang Ning
Ni Shang - Wang Peihan
Wu Yu - Sun Yinghao
លីនដា
ហ្គុងជីង
លោក Liu Xiaomeng
Cai Dou - Feng Xiaonan
វ៉ាង ឈី
'Shuang Shu Jue' នាយក - Lin Jiajun
Ni Haoshiqi
ចេងដុង - លីដា
ឪពុករបស់ Cheng Moyang - Luo Ming
រេបិកា
វ៉ាងលីន
Zhuo Hao - Wang Pinchao - ហោះហើរ
លី យូ
អ្នកគ្រប់គ្រង Liang
Young Shen Yifan - Leng Yichen
យ៉ុង ចេងយីង - យូ វៃនី
ក្មេង ឆេង មឿង - ហ៊ូ លូយី
គាំទ្រការសម្ដែង
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Mao Liting - Tan Xueqin - Chen Ying
លី ម៉េងឈី
Xiao Shiqi - Liao Ling - Wu Haijia
Ai Mi - Wu Yixuan
Shi Yang - Zhu Junchen - Wang Xiaodi - Yan Jiaxin - Zhu You - Jiang Wei
Wang Siqi - Zhou Qingling - Han Rui - Zhu Heng
សហផលិតករ - Yang Xiaobo
ផលិតករ - Shao Qi
ផលិតករប្រតិបត្តិ - Zhong Tianxin
អ្នករៀបចំផែនការ
អ្នកនិពន្ធ - Hu Yang
ការផ្សព្វផ្សាយ - Huang Meiyi
ក្រុមដឹកនាំ
នាយក: Yang Xiaobo
នាយកផ្នែកតុបតែងមុខ និងសំលៀកបំពាក់៖ Zhong Tianxin
ជំនួយការនាយក៖ Wu Zhenni
ក្រុមផលិតកម្ម
អ្នក​ផលិត​តាម​កំណត់៖ Liu Haibing
អ្នកសម្របសម្រួល
អ្នកគ្រប់គ្រងដឹកជញ្ជូន៖ Chen Yulin
ហិរញ្ញវត្ថុ
ការទិញអ្នកផលិត៖ ប៉េង សានភីង
ស្មៀន
ក្រុមសកម្មភាព
នាយក​ប្រតិបត្តិ​: Dong Fei
អ្នកឯកទេសការងារខ្សែ
ក្រុមថតរូប
នាយក​នៃ​ការ​ថត​រូប​: Tang Qibin
B Camera Operator: Liu Huanhuan
Focus Puller: Han Mingming
ការថតរូបពីលើអាកាស
នាយកភ្លើងបំភ្លឺ៖ Lu Bingwei
ជំនួយការផ្នែកបំភ្លឺ៖ វ៉ាង ហាវ
ក្រុមសំឡេង
អ្នកថតសំឡេង
នាយកដ្ឋានសិល្បៈ
នាយកសិល្បៈ៖ ហ៊ា ប៉ៃវ៉ាង
នាយកប្រតិបត្តិសិល្បៈ៖ Wei Chaozhong
អ្នករចនាក្រាហ្វិក៖ Xiong Yao
ក្រុមរចនាម៉ូដ
នាយកស្ទីល: Liu Jiayu
នាយកដ្ឋានសំលៀកបំពាក់
ផ្នែកផាត់មុខ និងសក់
សិល្បករតុបតែងមុខ
ជាងកាត់សក់
នាយកដ្ឋានសម្ភារៈ
អនុប្រធានផ្នែកគ្រប់គ្រង៖ Zhang Hailong
កំណត់អ្នកគ្រប់គ្រងផ្នែកតុបតែង៖ Gao Yujie
អ្នកទិញតាមអ៊ីនធឺណិត៖ Zhu Zehao
អ្នកតុបតែង៖ Yang Linhai
កំណត់ក្រុមប្រតិបត្តិការ
ក្រុម Casting
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Zhu Xiaolei
ជំនួយការនាយកសម្រាប់តួសម្តែង៖ Luo Yu
On-set Assistant Director for Actors: Jiang Jie
អ្នកថតរូប Poster: Ding Zhen
ការថតរូបនៅតែ
នៅពីក្រោយឆាក
ការកែសម្រួល
ក្រោយផលិតកម្ម
Beijing Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
អ្នកគ្រប់គ្រងក្រោយផលិតកម្ម៖ Wu Wenhui
ជំនួយផ្នែកបច្ចេកទេស៖ Li Yifeng
ឧបករណ៍លាយសំឡេង៖ Dong Xuebing
ហ្វូលី
ផលិតកម្មចម្រៀង Original
Leyouqisi (Beijing) Culture Co., Ltd.
Beijing Mizou Shike Technology Co., Ltd.
ស្ទូឌីយោតន្ត្រី Shanghai Feifan
ចម្រៀងប្រធានបទ "ពន្លឺ"
ការសម្តែងសំលេង
ការរៀបចំ
ផលិតករ
ហ្គីតា
ខ្សែអក្សរ
សំឡេងគាំទ្រ
ការថត
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Cui Lu
ស្ទាត់ជំនាញ
អ្នកគ្រប់គ្រងតន្ត្រី៖ Qi Na
ទំនុកច្រៀងដោយ Wang Siyu
តន្ត្រី​ដោយ Shen Nan
ផលិតករ៖ Shen Nan
ការរៀបចំ
ទំនុកច្រៀង៖ វ៉ាង ស៊ីយូ
ហ្គីតា៖ Zhu Fan
ជំនាញ៖ Xia Jian
សម្តែងដោយ
បញ្ចូល​បទ​ចម្រៀង​«​ម៉ា​ភី​»
ទំនុកច្រៀងដោយ Wang Siyu
ការរៀបចំ
សំឡេងគាំទ្រ
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ជំនាញ៖ Xia Jian
សម្តែងដោយ Sun Yinghao
សម្តែងដោយ Yizhi Wangzhongwang
តន្ត្រីដោយ
ទំនុកច្រៀងដោយ Wu Jie
ការរៀបចំ
ថត​និង​សម្រួល​បទ៖ ចន្ថា ប្រាំពីរ
ផលិតកម្ម
បញ្ចូលបទចម្រៀង "ហេតុអ្វីអ្នកចាកចេញ"
ទំនុកច្រៀងដោយ Wang Siyu
តន្ត្រី​ដោយ Shen Nan
ទំនុកច្រៀង៖ វ៉ាង ស៊ីយូ
ហ្គីតា៖ Yang Chun
ការ​លាយ​បញ្ចូល​គ្នា​: Xia Jian
ស្ទាត់ជំនាញ
សម្តែងដោយ Nanyin Society
Beijing Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
អ្នកដឹកនាំរឿង៖ Jia Menglin
វិស្វករថត ADR: Jia Yuxiang
អ្នកសំដែងសំឡេង
យូ យូយី
Ni Shang, Zhao Yitong
វូ យូ
លោក Wan Yuchen
Chen Qing
លីនដា, ជៀ ម៉េងលីន
អ្នកសំដែងសំឡេងបន្ថែម
Wan Chun, Zhu Jing, Ding Yinuo, Xiong Xiaoxiao
Jun Ling, Guo Haoran, Zhou Xiaodong, Han Jiaying
ទីភ្នាក់ងារសំឡេងកុមារ
តួសម្តែងសំឡេងកុមារ៖ Zhang Shuwen
លីវ យូម៉ូ
ផលិតដោយ
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
សហការផលិតដោយ
ផលិតកម្ម
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
មហាវិទ្យាល័យភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍នៃទីក្រុង Wuxi College of Vocational Technology
ក្រុមអប់រំវិជ្ជាជីវៈភាពយន្ត និងទូរទស្សន៍ជាតិឌីជីថល